---
ID: g7lFg
総称: 八雲神社
名称: 八雲神社
名称読み: ヤクモジンジャ
別名: null
都道府県: 神奈川県
区域: 横浜市
緯度: 35.548244
経度: 139.543076
郵便番号: 2250024
住所: 神奈川県横浜市青葉区市ｹ尾町1725
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
祭事:
  - 名称: 大祓
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 12-29
    備考: 大祓（おおはらい）（12月29日）
  - 名称: 新嘗祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-23
    備考: 新嘗祭（にいなめさい）（11月23日）
  - 名称: 祈年祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 02-17
    備考: 祈年祭（きねんさい）（2月17日）
  - 名称: 神社例大祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 08-01
    備考: 神社例大祭（じんじゃれいたいさい）（8月1日）
  - 名称: 歳旦祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-01
    備考: 歳旦祭（さいたんさい）（1月1日）
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                  | 説明   |
| ---------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.kanagawa-jinja.or.jp/shrine/1202091-000/ | 神社庁 |
